Wstępne spojrzenie na mój projekt? Krótko mówiąc, dosyć prosta gra RPG (powiedzmy, że to RPG) zrobiona przy użyciu WPFa. A mówiąc trochę dłużej - niestety fabuła (czy też pseudofabuła - wygląd gry, zdarzenia i bardziej szczegółowy zamysł tego, jak będzie wyglądać sama gra) objęta jest ścisłą tajemnicą, za którą życia oddać bym się nie bała (hiperbolizacja, oczywiście). Ale powiedzieć mogę już na wstępie, że projekt robiony jest kompletnie przeze mnie - czego później mogę żałować - i jak już wtrąciłam wcześniej, robiony jest we wspaniałym silniku graficznym Windows Presentation Foundation (choć moja relacja z tymże programem jest na razie oparta na mieszance miłości i nienawiści). Gra będzie zawierała podstawowe motywy występujące w RPGach - na przykład mapę, ekwipunek, wybór postaci na starcie, stats... I w ogóle będzie wspaniała. Prosta, ale wspaniała. A być może nawet wspaniała w swojej prostocie, kto wie.